$EVE_011_TITLE
Em nome da ciência
$EVE_011_MAIN_01
Recebi notícias bastante inquietantes. Os moradores de um cemitério local começaram a... partir. Sim, refiro-me aos mortos. Nas últimas duas semanas, três corpos de diferentes idades e sexos desapareceram. O único elo entre eles é que todos haviam sido enterrados recentemente. Ninguém viu nada; todos afirmam que simplesmente sumiram. O Capitão da Guarda recusou-se a destacar alguém para vigiar o cemitério. Diante disso, só podemos esperar que mais corpos desapareçam em breve — e todos nós teremos problemas.
$EVE_011_MAIN_01_C1
Investigar o assunto
$EVE_011_MAIN_02A
Não houve milagre, nem forças infernais ou celestiais por trás dos corpos desaparecidos. Foram apenas jovens curiosos. Conforme apuramos, os corpos foram desenterrados por estudantes de medicina que desejavam examiná-los e realizar experimentos impossíveis com pessoas vivas. Podemos até admirar tamanha sede de conhecimento, mas será esse o caminho certo? E há ainda o risco de que, se as famílias descobrirem a verdade, certamente não compartilharão do entusiasmo desses jovens…
$EVE_011_MAIN_02A_C1
Advirta os estudantes e proíba tais práticas
$EVE_011_MAIN_02A_C2
Permitir que os experimentos continuem
$EVE_011_MAIN_02B
As famílias não ficaram satisfeitas ao perceberem que ninguém se importou com suas reclamações…
$EVE_011_MAIN_03A
Os mortos deixaram de desaparecer. Você não repreendeu os membros da Convenção, mas sim jovens que se assustam facilmente quando percebem que foram descobertos. Duvido que voltem a tentar. Pelo menos, não enquanto durar seu mandato.
$EVE_011_MAIN_03B
Os estudantes prometeram que roubarão corpos de diferentes cemitérios para evitar serem descobertos. Já é alguma coisa.
